[Music]
[âm nhạc]
Now, let's move on to the Dharma section that the
bây giờ Yến sang cái phần Trạch pháp của
teacher taught this afternoon. This afternoon,
thầy vào buổi chiều buổi chiều hôm nay
the teacher lectured us very thoroughly,
thầy giảng pháp cho chúng ta rất là kỹ
so we don't need to reread the
rồi thì chúng ta không cần phải đọc lại
scriptures anymore, okay? Let's agree, okay? No, let's
Văn Kinh nữa nhá m chúng nhất chí
not reread the scriptures.
không Thôi nhá Không đọc lại Văn Kinh
Today, we'll move on to the story of the Buddha's
hôm nay chúng ta sang bài Đức Phật
sermon that caused 60 monks to vomit
thuyết pháp làm cho 60 vị tỳ kheo hộc
blood and
máu
die. Dear audience, the teacher has lectured
chết Kính thưa đại chúng thầy đã giảng
us this afternoon, so by
cho chúng ta buổi chiều cho nên đến buổi
evening, our practice will be very easy. That is,
tối thì chúng ta tu rất là dễ tức là
we have already understood this.
chúng ta đã hiểu được điều này rồi thì
Now, I will just explain the Dharma so that
bây giờ Yến chỉ Trạch pháp để cho đại
everyone understands it clearly.
chúng rõ thế này
When we practice
thôi Khi mà chúng ta tu tập trong Phật
Buddhism, we encounter many
pháp chúng ta gặp rất là nhiều chướng
obstacles. For example, at home, if I
ngại Ví dụ như ở nhà chúng ta thì tôi mà
go to the temple, the teacher says, "I see, right? If
đi chùa đấy thầy chúng thấy đúng không
I go to the temple and my family gets
Tôi mà Đi chùa mà để cho người nhà nhà
upset and hinders me, it will harm my merit, so
nó buồn nó cản trở Nó tổn phước cho nên
I have to stay home." Many people have such thoughts. Is
tôi phải ở nhà nhiều người có tâm ý như
n't that difficult? Raise your hand if you have such thoughts. There are
vậy không khó không ạ Ai có cái bị cái
many people who have such thoughts. For example,
rất nhiều chứ không phải là ít ví dụ như
we do a good deed, but
là mình làm một việc thiện này Nhưng mà
we are afraid that this good deed
mình lại sợ cái việc thiện này của mình
will harm someone.  Otherwise, it
làm tổn hại đến người khác thế thì mình
would be very difficult to become like the Buddha, very difficult to become
sẽ khó được như Phật lắm rất khó được
like the Buddha, dear audience. Before, when Yen
như phật đại chúng ạ Lúc trước mà Yến mà
made the vow to leave her family to
phát nguyện là tôi sẽ rời bỏ gia đình để
practice Buddhism,
tôi tu tập đấy lúc bấy giờ là có rất
many people, from relatives to outsiders, said, "
nhiều từ người thân cho đến bên ngoài
Don't go home, take care of
mày không về nhà mày lo cho chu toàn cái
your own home. Take care of your husband and
nhà của mày đi Đấy lo cho chồng lo cho
children. Later, your children will become spoiled,
con đi Ít nữa con mày hư hỏng đấy nó
addicted to drugs, and
nghiện nó hút ra thì mày đi tu có lợi
what benefit will it bring you if you become a nun? If your husband is involved in other
ích gì rất nhiều thế nếu chồng mày thì
women, your family will fall apart, and
nó phải gái gầm rồi nhà mày nó tan nát
what benefit will it bring you if you become a nun?" "Yes, I agree that it might
gì Ừ tao đồng ý cho mày là có thể lợi
benefit others a little, but if
ích cho người ngày một chút nhưng người
you don't benefit your family,"
nhà thì mày không làm lợi ích thì lúc
Yen thought to herself. "I've already
bấy giờ Yến có suy nghĩ thế này mình đã
left, I'm doing my own work.
đi mình làm việc nhân quả của mình là
Every day I'm sowing good karma.
Hằng ngày mình sẽ gieo ra nhân quả Thiện
So, if something comes to me, it
Thiện Thế thì nếu cái gì đến với mình nó
must be better than before, better than what I didn't do.
phải tốt hơn cái lúc trước mình chưa làm
My children are old enough
Con mình nó cũng đã đủ lớn
now, they've agreed, they must take
rồi nó đã đồng ý rồi nó phải chịu trách
responsibility for their karma. That's
nhiệm trước nhân quả của nó mình mới nói
just shared karma. So if I
chỉ là cộng nghiệp thôi Thế nếu như mình
truly diligently practice the Dharma,
thực sự tinh tấn mình tu hành đúng pháp
diligently  It must be better than
tinh tấn thì chắc chắn nó phải tốt hơn
before we started practicing. It must be better
cái lúc mà mình chưa tu thấy phải tốt
than before we started practicing.
hơn cái lúc mà mình chưa tu đấy mình
We have to be like that to overcome
phải như thế thì mình mới vượt qua được
and to progress. The Buddha was the
và mình mới tinh tấn được thế Đức Phật
same. In this lesson, the Buddha
cũng thế trong bài này thì Đức Phật biết
knew that the 60 monks died, but their
rõ là 60 vị tỳ kheo kia chết nhưng mà
karma was being eliminated because He
lại được tiêu gì tiêu nghiệp bởi vì Ngài
knew beforehand that the karma of
biết trước rằng nghiệp của mấy chục vị
these dozens of monks was very
tỳ kheo này là đang bị cái nghiệp rất
dormant, so if they died, they would suffer greatly. The
lặng cho nên nếu chết thì sẽ đọa lạc rất
Buddha knew that when He preached the
khổ và Phật biết rằng là phật thuyết
Dharma, they would repent.
pháp lên thì họ sẽ Sám Hối họ sẽ sám hối
Because of repentance, their old karma
vì Sám hối cho nên là cái nghiệp cũ của
would be changed. It doesn't matter whether
họ này sẽ được thay đổi chứ không tính
you have life or not. Do
đến mình còn mạng hay không còn mạng vầy
you see? It doesn't matter whether you have
chúng thấy đúng không Không tính là mình
life or not. Having life is what makes you
còn mạng không phải còn mạng mới là
fortunate, not losing life is what makes
người có phúc không phải mất mạng là
you unfortunate. So we can't
người mất phúc Thế chúng ta không thể dự
predict logically, right? We need to
đoán logic được đúng không Mà chúng ta
consider what their mindset was when they lost their lives.
xem là trong lúc họ Mất mạng này thì họ
That's what's
nm Trong tâm niệm nào để mà mất mạng đấy
important. And when they were alive,
mới là cái quan trọng Đấy Và khi họ sống
what mindset did they use to sustain their
thì họ lấy cái tâm niệm nào để duy trì
lives? If they had that mindset...  If
sự sống nếu như họ lấy cái tâm niệm bất
they commit evil deeds to sustain life, the longer they
thiện để duy trì sự sống thì họ Càng
live, the more negative karma and suffering they will create.
sống sẽ càng khiến cho họ tạo nhiều ác
But if they maintain
thôi Còn nếu như vì mà để cho họ mất
good deeds to avoid losing their lives,
mạng mà họ Duy Trì những thiện pháp thì
they will find happiness. It's like when
họ sẽ được hạnh phúc đấy giống như chúng
we go to do our duty. We know it's
ta đi làm phận sự đấy chúng ta biết là
raining heavily today, but
trời ngày hôm nay mưa to
if we go, we
lắm nếu như chúng ta đi thì chúng ta có
might catch a cold. Isn't that right? If we
thể đ bị cảm thầy chúng thấy đúng không
stay home because it's too raining, we'll stay home.
thôi chúng ta Ở nhà mưa to quá Thôi nhà
But one person catching a cold
thôi Thế nhưng mà một cái anh bị cảm kia
will bring much good fortune later, while
sẽ đem lại phúc báo cho về sau rất nhiều
one person staying home won't gain any
và một anh ở nhà sẽ không tăng được tí
merit. So, let's go. Do you
phúc là cho mình cho nên mình đi
understand this point?
th đại chúng rõ chỗ này không Nhá Thì
Through this lesson, I ask the congregation to
qua bài này thì hiến mới thỉnh đại chúng
consider whether the next thing
này chúng ta xem cái việc sắp tới của
we do is good or evil.
chúng ta làm là việc thiện hay việc ác
If it's good, we should diligently practice good deeds.
Nếu là thiện thì chúng ta tinh tấn Hành
If it's evil, we should abandon
Thiện Nếu mà ác thì chúng ta sẽ bỏ cái
that evil deed, and we will benefit.
việc ác đó thì chúng ta sẽ có lợi ích
And when talking to others,
nhé Và khi nói chuyện với người khác khi
we shouldn't hesitate to speak the truth. That's all,
chúng ta cũng đừng ngại nói lên sự thật
but
khi nói với đại chúng như thế thôi nhưng
I also acknowledge that there are
Yến cũng có cái phần trong khi làm việc
many obstacles in my work.  That's right, everyone, there are
còn rất nhiều trở ngại đấy đại chúng ạ
many obstacles. For example, someone
rất nhiều trở ngại ví dụ như là có người
might say, "I'll help with this or that matter,
bảo Yến là sẽ giúp cho cái việc này việc
let's see how it goes." For instance, if
này thử xem xem nó thế nào Ví dụ như
someone is sick, or loses property, or is in
người ta ốm hay ta mất tài sản hay người
this or that situation, then you know that
ta thế này thế kia thế khi đó biết là
this person needs to practice this,
cái người này là phải tu hành thế này
needs to show reverence to the Three Jewels, and then
phải cung kính tam bảo thế này thì người
they will change their karma. But then you
ta sẽ chuyển nghiệp được thế nhưng rồi
have to consider that if you say this,
phải cân nhắc mình nói ra cái việc này
this person is already stingy and
thì cái người này đã sẵn keo rít rồi họ
will slander the Three Jewels even more, so you
sẽ Phỉ báng tam bảo thêm cho nên mình
don't say it. That's it, everyone. You know
không nói nữa thế đấy đại chúng ạ biết
that it could save them, but you
rằng cái việc đó sẽ cứu được họ nhưng
still don't say it. If you don't say it, you say, "
cũng không nói nữa đấy Không nói thì bảo
I'm too busy, I can't do it yet. I'll ask again tomorrow, I'm too busy to do it.
là em bận quá chưa làm được mai hỏi lại
I'll ask again the day after tomorrow, I'm too busy to
bận quá không làm được ngày kia hỏi lại
do it." That's it.
bận quá không làm
If you say it,
được thế thôi chứ nếu như mình nói
they will lose their good karma.
ra thì người ta sẽ mất đi thiện căn đấy
You'll make them lose their good karma. So, what's
đấy nhá Thế mình sẽ làm họ mất đi Thiện
important is
CN Thế thì mình phải quan trọng là cái
what they have in that situation before you tell
chỗ mà họ đến là họ có cái gì mình mới
them. Otherwise, you
nói cho họ nghe Nếu không thì mình sẽ
won't tell them, you can't tell them. That's how it is, everyone.
không nói cho họ biết cũng không nói
The
được đầ chúng ạ Đấy thì trong này Đức
Buddha is the same; he knows everything,
Phật cũng thế ngài biết hết
he knows everything, and he speaks.
ngài biết hết là ngài nói ra sẽ lợi ích
What benefit will this bring to sentient beings? That's why he said that.
gì cho chúng sinh cho nên ngài mới nói
Here, we must have
thế là ở đây chúng ta phải có lòng tin
deeper faith in the Buddha. The Buddha's teachings
phật sâu hơn nha đấy phật thuyết pháp Ai
benefit everyone who hears them. Even if they are
nghe đến đều được lợi ích nếu như ngay
harmed in this present life,
trong hiện tại này họ có thể bị tổn hại
they will receive immense benefits later.
nhưng rồi sau đó họ sẽ được lợi ích rất
This is just an
là lớn lợi ích rất là lớn đây Yến chỉ
example. For
nói ví dụ thôi
instance, if we encourage
ví dụ như là mình khuyến tấn cho một
someone to practice Buddhism, their husband,
người là đi tu hành chẳng hạn thì có thể
wife, or children might hate us.
là mình sẽ bị chồng họ vợ họ con họ ghét
But we shouldn't be hindered; we should still
mình thế nhưng mình cũng đừng trở ngại
encourage them to practice
mà mình vẫn cứ Khuyến tấn họ tu hành là
because even if they hate us, they will still
bởi vì là họ còn có ghét mình thì họ còn
seek us out in future lives. If we continue practicing,
tìm đến mình trong các kiếp vị lai mình
we will be able to save them,
cứ Tu Đúng là mình sẽ độ được họ thôi
right? Then, whether they love us
đúng không Thế rồi họ có yêu quý mình
or hate us,
mình cũng độ được họ họ có ghết mình
we can still save them. The main thing is that our hearts
mình vẫn độ được họ chỉ chủ yếu tâm mình
don't hate them; we don't abandon them. The
không ghét họ là được không bỏ họ là
teachings of
được nhá đại chúng nhá chên pháp của
the Buddha all benefit sentient
Phật đã thuyết ra thì đều làm lợi ích
beings. What doesn't
cho chúng sinh cả không Cái gì là không
benefit sentient beings?
làm lợi ích cho chúng sinh hết đại chúng
We are the same at home.
chúng ta cũng thế Ở nhà cũng thế chúng
We tell our husbands, "What do you mean...?"
ta nói luôn với chồng mình gì Thì gì chứ
Those days were for me to
những ngày đấy là em phải đi tu đấy phải
go to the temple to study the Dharma. After
đi lên chùa học pháp đấy còn xong cái
that session, I could do
buổi đấy thì về nhà muốn hành thế nào
whatever I wanted at home, freely,
thì hành thoải mái làm gì cũng làm làm
until 10:00 PM, until 1:00 AM, until 2:00
đến 10:00 đêm được làm 1 giờ đêm 2 giờ
AM. But the time I went to study was for studying the Dharma. So even if
đêm được nhưng cái buổi đi tu học là đi
they hated me, if
học thế thì họ có ghết mình đi mấy chăng
I persevered, they would eventually submit to me. Do you all agree?
nữa mà mình kiên trì nhiều rồi cũng chết
In Buddhism,
đúng không nhá Thế thì ở trong Phật pháp
we shouldn't judge the actions
này mình không nên đánh giá một việc làm
of those with generous hearts. We can't judge them because we do
của những người có tâm quảng đại là mình
n't know what they're
không đánh giá được đâu không biết là họ
doing. They only do what they know; if they don't know, they wo
làm cái gì vì họ biết thì họ mới làm họ
n't do it. So we should
không biết thì họ không làm cho nên mình
n't judge the actions of all
không nên đánh giá hành động của tất cả
our fellow practitioners.
các đạo hữu của mình mà mình nên mình
We should ask first. For example, if you see a friend
hỏi đã nha Mình hỏi đã ví dụ mà thấy bạn
going to the temple to study the Dharma, and their family gets
mình đi tu chẳng hạn thế người nhà sân
angry and comes to you, you should say, "Well, they're going to the temple to
giận thế đến nói với mình thì mình bảo
study the Dharma, and the blessings are for their children and grandchildren." Going to the temple to study the Dharma is
thôi CP người ta đi tu cái phúc thì để
n't easy at all;
lại cho con cháu ấ mà C đi tu chả sướng
it's like eating plain rice with sesame seeds, nothing special. It's
gì đâu nên đấy là cơm nhạt I vừng đấy mà
very difficult. It's not like you
chả có cái gì Khổ lắm chứ Chẳng phải lên
'll be happy there.  What's the big deal? You're staying
đấy là được sung sướng gì đâu ông thì ở
home sleeping. People have to get up at 4
nhà ngủ đây người ta phải lọ mọ từ 4 gi
a.m. to go out, but they
sáng người ta đi đây nhưng mà người ta
're thinking about the blessings for your family. So,
đang nghĩ đến cái phúc cho nhà ông đấy
can we, the general public, say that we can't
ta có thể nói được không nói được khuyến
encourage others? Don't just say, "Oh, no,
tấn người khác được chứ lại đừng bảo là
sister, don't go anymore!" I
thôi thôi chị ơi đừng có đi nữa nhé Em
see that when you come home, your husband keeps saying, "
thấy đi về là anh nhà chị là cứ kêu thôi
Don't go, go less, to maintain
đừng đi đi ít ít thôi để giữ cho hạnh
family happiness." That's someone who doesn't know
phúc gia đình đấy là người không biết là
how beneficial this will be.
cái việc này sẽ đem lại lợi ích thế nào
So, the general public, is that right?
thì mới nói thế thế đại chúng thế đúng
Therefore, we must have a deep understanding
chưa Nhá nên chúng ta phải hiểu biết sâu
of cause and effect. We must think critically
xa về nhân về quả chúng ta phải tư duy
so that we can benefit
thì chúng ta mới làm lợi ích được cho
all beings. I ask the general public, in
chúng sinh nhá xin thỉnh đại chúng thì ở
this part of the lesson, I will give you
cái phần bài này thì yến sẽ giao bài tập
homework like this:
về nhà thế này nhé Yến có giao bài tập
Observe the actions of
về nhà thế này Hãy xem một việc làm của
the person opposite you—that is, us.
một người đối diện tức là chúng ta cái
This is something that is rarely seen,
này thì Hãn Hữu mới thấy được chứ không
not something you see often. So, if you
phải là thấy được nhiều đâu cho nên bạn
see it, do it; if you don't,
nào thấy được thì làm không thấy được
then don't.
thì thôi
Observe the actions of the person opposite
nhá hãy xem cái việc làm của người đối
you—the actions of others.  I
mình một việc làm của người ta mình tư
think about people's actions, seeing the
duy về việc làm của người ta thấy lợi
profound benefits and the profound harm they
ích sâu xa và tác hại sâu xa của việc
cause. That is, I observe people, then
làm đó nhá Tức là mình thấy người ta rồi
I think about
mình tư duy cái việc làm của người ta
what benefits their actions will bring to others and
mang lại lợi ích gì cho mọi người và
what harm they will cause. From that, I will learn from their experience.
hại gì cho mọi người Từ đó mình sẽ rút
That's
kinh nghiệm cho mình nha Đấy là mình
observing something; people of all
quann sát một việc thì tất cả mọi lứa
ages can do it,
tuổi đều có thể làm được học sinh sinh
even students can do it.
viên cũng có thể làm được mà chúng ta
We need to think this way to
cần phải tư duy thế này thì chúng ta mới
develop. It's called
phát triển được mình gọi là làm việc gì
remembering the consequences of your actions.
thì nhớ đến hậu quả của nó đấy Đấy cái
This is still maintaining my mental focus.
này vẫn duy trì cái trí tu cho mình nhá
In the previous post about Dharma practice,
trong cái bài trước về Pháp hành đấy thì
yesterday evening, Yen answered
hôm qua Yến vào buổi tối Bun Yến trả lời
a question on Facebook. Now Yen has forgotten the
câu hỏi trên facebook bây giờ Yến quên
name of the person who messaged Yen: "Teacher,
tên bạn là gì rồi bạn mới nhắn cho Yến
today I was on my way home from work at the
là Cháu thưa cô hôm nay cháu đi làm ở xí
factory
nghiệp về đang đi đường ở trên sĩ nghiệp
when my wife called and said our child had
về thì vợ cháu gọi điện cho cháu là con
a new tooth. I was so happy.
mọc một cái răng rồi thì cháu rất là vui
When I was happy like that, I realized
khi cháu vui như thế cháu phát hiện ra
my mind was working, and the masses saw it."  Did you
tâm mình đã vận hành đại chúng thấy bạn
do the assignment?
có làm bài
People just
không đấy Người ta qua trang mạng thôi
listened to my Dharma teachings online and
mà người ta nghe mình Trạch pháp người
did the assignment, everyone. They
ta làm bài đấy đại chúng ạ bạnn làng
listened to Yen's Dharma teachings
nghe qua buổi Trạch pháp của Yến qua
online, not because they live far away and can't come to the
mạng chứ không phải là bán ở xa không về
temple to practice. So, my mind felt the
chùa tu được thế là tâm cháu cháu thấy
process, teacher. Is my thinking
có sự vận hành rồi cô ạ Cháu tư duy như
correct? Then
thế có đúng không Thế xong sau đó thì
I thought again, "My
cháu lại tư duy lại là mẹ cháu hồi xưa
mother, if she saw my tooth growing like this, she would be very happy."
này thì chắc bố mẹ cháu cũng vui lắm đấy
I asked the teacher, "Is my mind working, is my
cháu hỏi cô là tâm Cháu vận hành như thế
thinking correct?" Yes, it's
cháu tư duy như thế có đúng không thiến
correct. I see your mind
bảc có đúng rồi thấy tâm của bạn vận
working, but it's working in a virtuous way,
hành nhưng lại vận hành trong thiện pháp
meaning your mind has the joy
tức là tâm mình có Khởi nên cái vui đây
of having your child, of possessing your child. That's just attachment,
là con mình là sở hữu của con mình thôi
it's not yet a virtuous mind,
Nó là cái ái thôi nó chưa phải là Thiện
everyone. It's not a virtuous mind. Being
Tâm nhé đại chúng nhá chưa phải là Thiện
happy with what you're hoping for and
Tâm vui với cái mà mình đang mong cầu mà
having is not yet a
do mình có được thì chưa phải là thiện
virtuous mind. But when this mind
pháp Nhưng mà cái tâm này nó lại vận
works to the point of thinking about the kindness of
hành đến chỗ là nghĩ đến công ơn của cha
your parents, feeling the virtue of your parents, then
mẹ mình cảm cái đức của cha mẹ mình thì
this mind works and becomes a
cái tâm này nó mới vận hành nên thành
virtuous mind, teacher.  That means if
thiện pháp thầy chúng nhá tức là tâm
your mind operates in a way that creates good karma, then
mình vận hành nên thành thiện pháp thì
you will receive
cái phúc báo này là mình sẽ có được phúc
blessings in good places
báo trong các chốn Thiện
in future lives. Hien
trong các kiếp vị lai sau đấy thì Hiến
answered you like that. So, if anyone
có trả lời cho bạn như thế Thế nếu ai
continues to contemplate the workings of
vẫn cứ tư duy về cái pháp vận hành trong
their mind, they can increase their
tâm mình thì người đó có thể tăng trưởng
mind and wisdom.
được tâm tăng trưởng được trí không đại
This allows us to increase our Supreme
chúng Thế là cái này khiến cho chúng ta
Mind and Supreme Wisdom, and by
được tăng Thượng Tâm Tăng thượng Trí và
thinking this way in our actions, we
mình tư duy như vậy trong các việc thì
will increase our precepts. That is, we protect our precepts,
mình sẽ tăng Thượng được giới Tức là bảo
allowing us to keep
hộ được giới cho mình khiến cho mình giữ
them well. Anyone who doesn't do the exercise is at a great
giới được tốt thấy nhá ai không Làm bài
disadvantage. They practice but
thì ngườiấy rất là thiệt thòi đấy tu mà
don't practice, they don't
chẳng chịu hành trì gì cả không chịu
observe their own minds at all. So, does the audience
quan sát tâm tư mình gì cả Thế đại chúng
agree to do this old exercise?
có nhất chí là làm cái bài cũ này không
You're far away, but you've already submitted your answer to Yen. You submitted your
đấy bạn ở xa mà bạn trả bài ngay cho Yến
answer via the website,
rồi đấy Đấy trả bài qua trang mạng luôn
via Trang's message. Yen
nhá qua tin nhắn của Trang luôn Thế Yến
also commends you for
cũng tán thán đấy đã biết trả bài đấy ra
knowing how to answer the question. And today, Yen
câu hỏi đ biết trả bài còn hôm nay Yến
has a new question. Those who have
lại ra một câu hỏi mới Bạn nào có
Facebook can submit their answers via
Facebook cứ việc trả bài qua tin nhắn
Facebook message. Those who don't have
Facebook nhá Còn bạn nào mà không có
Facebook will submit their answers on paper.
Facebook thì các bạn sẽ trả bài qua giấy
Okay, for those of you who don't have Facebook, please submit your
nhá bạn nào không có Facebook thì trả
answers on paper. For those of you who do have Facebook, please
bài qua giấy Còn bạn nào có Facebook thì
submit your answers via message. I
các bạn cứ trả bài qua tin nhắn thầ Yến
'll read it aloud to everyone when I see someone's name. But
thấy ai Yến sẽ đọc cho đại chúng Nhưng
next time, I'll learn from my mistake and only
lần sau Yến rút kinh nghiệm là Yến sẽ
mention their Facebook name. Yesterday I answered
nói tên Facebook cản hoi hôm qua trả lời
but I was in a hurry and couldn't remember the
xong nhưng mà vì vội quá không nhớ được
name, and now I can't open it here. So, I
tên và bây giờ ở đây thì chưa mở được ra
'll stop the lesson here.
nha Yến xin dừng buổi Trạch bài kinh ở
[Music]
[âm nhạc]